[Название]
Волшебный лес - три в ряд, игры головоломки

[small]
Хитрая головоломка, потрясающие приключения, фрукты, ягоды
07.11.20
-//-, ягодки

[big]
Играйте в нашу новую игру Волшебный лес, 3в ряд без интернета, пройдите удивительное путешествие по дороге сюрпризов! 

● Помогите Алисе добраться домой. Собирайте комбинации 3 в ряд из ягод и проходите множество интересных уровней через волшебный лес !
● Обнаружьте целый том сюрпризов и подарков в ходе прохождения уровней.
● Наслаждайтесь великолепной графикой и потрясающими анимациями! Очень яркие и приятные на вид ягоды, мёд, грибы и другие лесные предметы!
● В игре звучит приятная музыка и звуковые эффекты.
● Играйте в любом из двух режимов сложной игры и легкой! Чем больше очков, тем больше вознаграждений!
● Комбинируйте как можно больше различных ягод в три ряда, и получайте уникальные бустеры и бонусы с красивыми эффектами!

Чудесное приключение в 2020 начинается!

Большое количество ярких, красочных и детализированных уровней, нарисованных в ярких красках, ждут вас! 
Переходя от одного этапа к другому, преодолейте волшебный лес, песочную долину сладостей или зимний ледяной остров решая головоломки без интернета! 
Каждая локация найдёт чем вас удивить, ведь, помимо хорошей графики, каждая из них содержит и уникальный вид карты!

Подсказки научат вас собирать три в ряд, и больше в самые лучшие комбинации, так, чтобы они превращались в восхитительные бонусы-бустеры, 
динамитный цветной бум и радужные бомбы, которые сделают ваше приключение еще более увлекательным и интересным, а также позволят быстрее решать 
логические хитрые игры.

Кликайте на уровень, что бы запустить игру.



[Eng]

[Name]
Fairy Forest - match 3 games, puzzles 

[Small Disc]
Color block adventure, magic puzzle, drag n merge

[Disc]

Magic puzzles jigsaw, in the new "Fairy Forest" game, and go on an amazing, journey through a magical forest!

● Help Alice get home. Collect combinations of 3 in a row games, of berries and pass a lot of interesting levels!
● Enjoy great graphics, and stunning animations! Very bright and pleasant looking berries and other forest objects!
● Play in either of the two modes, easy game, and hard! Brain games, the more points, the greater the reward!

Go through interesting colorful, block puzzle, while traveling along a magical forest path!
Tips will teach you to collect more match, in the best crush, drag and merge, so that they turn into delicious
volume booster, dynamite color and play,  rainbow bombs that will make your adventure even more exciting and interesting.
And also allow you to faster to solve logic tasks related to the combination of fruits, jellies, berries, honey, 
mushrooms, cones, and other forest objects.
 
● Go all the way along the forest path passing exciting levels.
● There are nice ones here pretty music, and sound effects.

A large number of bright, colorful and detailed levels drawn in bright colors are waiting for you! 
Each location will find something to surprise you!

All this and much more is prepared for you by our new: Forest Fairy, free game.

Amazing adventure in 2020 begins!