[Название]
Волшебный лес - 3 в ряд игры

[small]
Сложные головоломки бесплатно и без интернета


[big]
Решайте головоломки нашей новой игры Волшебный лес 3 в ряд бесплатно и без интернета, пройдите удивительное путешествие по дороге сюрпризов! 

● Помогите Алисе добраться домой. Собирайте комбинации 3 в ряд из ягод и проходите множество интересных уровней через волшебный лес !
● Обнаружьте целый том сюрпризов и подарков в ходе прохождения уровней.
● Наслаждайтесь великолепной графикой и потрясающими анимациями! Очень яркие и приятные на вид ягоды и другие лесные предметы!
● В игре звучит приятная музыка и звуковые эффекты.
● Играйте в любом из двух режимов сложной игры и легкой игры! Чем больше очков, тем больше вознаграждений!
● Комбинируйте как можно больше различных ягод по 3 в ряд и получайте уникальные бустеры и бонусы с красивыми эффектами!
● В игре есть как сложные головоломки, так и легкие.

Подсказки научат вас собирать по 3 в ряд и больше в самые лучшие комбинации, так, чтобы они превращались в восхитительные бонусы-бустеры, 
динамитный цветной бум и радужные бомбы, которые сделают ваше приключение еще более увлекательным и интересным, а также позволят быстрее решать 
логические головоломки.

Чудесное приключение в 2020 начинается!

Проходи все без интернета покоряя волшебный лес.

Большое количество ярких, красочных и детализированных уровней, нарисованных в ярких красках, ждут вас! 
Переходя от одного этапа к другому, преодолейте волшебный лес, песочную долину сладостей или зимний ледяной остров решая головоломки! 
Каждая локация найдёт чем вас удивить, ведь, помимо хорошей графики, каждая из них содержит и уникальный вид карты!

Кликайте на уровень, что бы запустить плей игры.

В игре так же есть подсказки, которые могут помочь в самый трудный момент.

Всё это и многое другое приготовила для вас наша новая 3 в ряд игра Волшебный лес бесплатно и без интернета.


[Eng]

[Name]
Forest Fairy - free match 3 game

[Small Disc]
Color block puzzle adventure, about wild berries

[Disc]

Solve match 3 puzzle in the new "Forest Fairy Match 3" game free, and go on an amazing journey through a magical forest!

● Help Alice get home. Collect combinations of three in a row of berries and pass a lot of interesting levels!
● Enjoy great graphics, art, and stunning animations! Very bright and pleasant looking berries and other forest treats!
● Play in either of the two modes easy game, hard game! Feel brain games! The more points, the greater the reward!
● Combine as many different berries as possible and get unique boosters and bonuses with beautiful effects!
● Go all the way along the forest path passing exciting levels.
● There are nice ones here music games, and sound effects.

Go through interesting colorful block puzzle, while traveling along a magical forest path!
Tips will teach you to collect more match 3, in the best crush, combinations, so that they turn into delicious
volume booster, dynamite color boom, and rainbow bombs that will make your adventure even more exciting and interesting. 
And also allow you to faster to solve logic puzzles and tasks related to the combination of fruits, jellies, berries, 
mushrooms, cones, and other forest objects, it's get brain out .
A amazing adventure in 2020 begins!

Don't get bored go ahead to adventure in this awesome new match 3 puzzle game with fruits and wildberries!

A large number of bright, colorful and detailed levels drawn in bright colors are waiting for you! 
Each location will find something to surprise you, because, in addition to good graphics, each of them contains a unique map view!

All this and much more is prepared for you by our new "Forest Fairy Match 3" free game.